Política de privacidadEstas aplicaciones son desarrolladas y publicadas por PolonApps Inc.INSTALANDO, USANDO O DE OTRO ACCESO A ESTA SOLICITUD, USTED ACEPTA ESTA POLÍTICA DE PRIVACIDAD. SI USTED NO ESTÁ DE ACUERDO CON ESTA POLÍTICA DE PRIVACIDAD, POR FAVOR NO INSTALAR, UTILIZAR O DE OTRO ACCESO.Nos reservamos el derecho de modificar esta Política de Privacidad en tiempos razonables; Por lo tanto, revise con frecuencia.Datos Personales: PolonApps Inc. no recoge ni utiliza ningún dato personal que pueda ser utilizado para identificarlo o contactarlo, sin su consentimiento. PolonApps Inc. no recoge ni utiliza nombres, direcciones de correo electrónico, fotos, números de teléfono, números de tarjetas de crédito, nombres de cuentas, números de cuenta u otra información que permita a PolonApps Inc. identificarlo. Si la aplicación utiliza servicios de terceros para compartir contenido generado mediante esta aplicación, la aplicación accedería a los datos básicos de los servicios de terceros necesarios para la autenticación, el uso compartido de contenido u otras características proporcionadas por los terceros, sin embargo, la aplicación No recopilará ni utilizará ningún dato personal.Datos no personales: PolonApps Inc. puede utilizar herramientas o software analítico de terceros para recopilar y utilizar ciertos datos no personales que no le permiten identificar a PolonApps Inc.. Los tipos de datos no personales que PolonApps Inc. puede recopilar y utilizar incluyen, pero no se limitan a: (i) tipo de dispositivo móvil; (Ii) versión del software del dispositivo móvil; Iii) los datos geográficos no son más exactos que las áreas metropolitanas; (Iv) el tiempo total de uso de la aplicación y el uso de los filtros, PolonApps Inc. puede utilizar los datos recogidos con el fin de analizar el uso de la aplicación, la gestión y la prestación de desarrollar servicios y productos.TÉRMINOS Y CONDICIONES DE TERCEROS: Tenga en cuenta que su acceso y la capacidad de utilizar FakeTime pueden estar sujetos a ciertos términos y condiciones de terceros y políticas de privacidad, incluyendo pero no limitado a tiendas de aplicaciones, plataformas de software móvil, servicios sociales en línea Plataformas de intercambio y proveedores de pago, si los hubiera. Usted reconoce y acepta que PolonApps Inc. no es responsable de tales términos y condiciones de terceros y de su uso de sus datos personales.Condiciones de uso1. AceptaciónAl aceptar estos términos y condiciones el usuario confirma haber leído y aceptado su contenido.La aceptación de estos términos y condiciones es un requisito obligatorio para utilizar los productos y servicios proporcionados por PolonApps Inc..Todos los usuarios están obligados a observar estos términos y condiciones.PolonApps Inc. se reserva el derecho de modificar estos términos y condiciones sin notificar al usuario de las modificaciones implementadas.El uso posterior de los productos y servicios después de que se hayan implementado modificaciones en los términos y condiciones requerirá la aceptación de estas modificaciones por parte del usuario. La negativa a aceptar cualquier cambio realizado impedirá que el usuario utilice los productos y servicios ofrecidos.2. Servicios DescripciónTodo software utilizado de acuerdo con su aplicación y propósito definido en estos términos y condiciones se considerará como servicio o producto.El uso de los nuevos servicios y productos puestos a disposición por PolonApps Inc., después de que el usuario haya aceptado los términos y condiciones, estará sujeto a sus disposiciones.PolonApps Inc. tiene el derecho exclusivo de decidir sobre la funcionalidad, la disponibilidad, el uso, el tema y la gama de servicios y productos particulares, así como tener el poder único de dejar de prestar estos servicios.PolonApps Inc. está exclusivamente autorizada para decidir sobre el contenido y la naturaleza del software, así como poder hacer libremente adiciones o sustracciones de contenido, así como la eliminación de diversos elementos.3. TerminaciónEstos términos de servicio pueden mantenerse vigentes, hasta que el usuario o PolonApps Inc. rescinda el acuerdo.PolonApps Inc. tiene el derecho de terminar su relación con el usuario, o de terminar o suspender la interacción o el uso del servicio en cualquier momento.PolonApps Inc. finalizará la relación que tiene con cualquiera de sus usuarios si:El usuario está incumpliendo estos términos y condiciones.Si PolonApps Inc. sospecha que el usuario está utilizando su servicio para infringir la ley o facilitar la violación de los derechos de terceros.Si PolonApps Inc. sospecha que el usuario está tratando de explotar o mal uso indebidamente cualquier servicio ofrecido.Si un usuario compra cualquier servicio o producto de PolonApps Inc. de un distribuidor no autorizado.Si es necesario debido a un cambio en leyes / regulaciones por un regulador con un mandato legal en cualquier territorio en particular.Injoit efectuará dicha terminación bloqueando el acceso del usuario terminado al servicio, cuando corresponda.4. Uso de estos servicios de aplicacionesEl usuario es responsable por todo el contenido producido por su uso de cualquiera de los servicios ofrecidos. Esto se extiende a las frases o entradas añadidas a la red en relación con el uso de los servicios y productos ofrecidos.PolonApps Inc. se reserva el derecho de acceder a las cuentas de los usuarios individuales tanto por razones técnicas como administrativas, así como por razones de seguridad. Cualquier información obtenida a través de dicho proceso no será ni pública, ni procesada o puesta a disposición de terceros, a menos que así lo requiera la ley.El diseño de este servicio de aplicaciones junto con los scripts, gráficos, texto y otras características, junto con cosas como marcas comerciales, marcas de servicio y logotipos, son propiedad de o licenciadas por PolonApps Inc..La marca registrada "This applications" junto con todas las extensiones de "This applications", es la propiedad legal de PolonApps Inc. como declarada por licencia.Estos Términos de servicio se aplican a todos los usuarios del Servicio de aplicaciones. La información proporcionada por nuestros usuarios a través de Este servicio de aplicaciones puede contener enlaces a sitios web de terceros que no son propiedad ni están controlados por PolonApps Inc.. PolonApps Inc. no tiene ningún control sobre, ni asume ninguna responsabilidad por el contenido, las políticas de privacidad o las prácticas de los sitios web de terceros. Además, estas aplicaciones no podrán censurar ni editar el contenido de ningún sitio de terceros. Al utilizar el Servicio, el usuario reconoce y acepta expresamente que Esta solicitud no será responsable de ningún daño, reclamo u otra responsabilidad derivada o relacionada con el uso de cualquier sitio web de terceros.En el curso de la utilización de este servicio, es posible que el usuario encuentre contenido que algunos pueden considerar ofensivo o indecente. No obstante, el usuario se compromete a utilizar este servicio por su cuenta y riesgo, y PolonApps Inc. no se hace responsable de la exposición que el usuario tenga de dicho contenido.5. Responsabilidad del usuario y contenido publicadoEl usuario debe aceptar abstenerse de publicar contenido que:Puede crear riesgo de daño, pérdida, lesión física o mental, angustia emocional, muerte, desfiguración o enfermedad física o mental a sí mismos, a cualquier otra persona oa cualquier animal.Puede crear el riesgo de la pérdida o del daño a la propiedad de otra persona.Busca dañar o explotar a los niños exponiéndolos a contenido inapropiado, o pidiendo detalles, que pueden conducir a la identificación personal.Puede constituir o contribuir a cualquier tipo de acción ilegal.Contiene cualquier información o contenido que sea ilegal (incluyendo pero no limitado a la divulgación de información privilegiada bajo la ley de valores o de los secretos comerciales de otra parte).Contiene toda la información que el usuario no tiene el derecho de poner a disposición por razones legales o contractuales.Solicita la recolección de información personalmente identificable, incluyendo números de teléfono, del servicio, o se puede encontrar que está involucrado con cualquier solicitud comercial o propósitos de spam.PolonApps Inc. no se hace responsable de ningún contenido creado por el usuario, y el usuario acepta toda la responsabilidad por el contenido que crea, así como las consecuencias de publicarla o publicarla como una extensión de esta responsabilidad.6. GeneralEsta Licencia es el acuerdo completo entre el usuario y PolonApps Inc. relacionado con el servicio prestado y reemplaza todas las comunicaciones, propuestas y representaciones anteriores orales o escritas con respecto al servicio o cualquier otro tema cubierto por esta licencia. Si cualquier aspecto de esta licencia se considera nulo, en válido, ilegal o inaplicable, otras propuestas continuarán en pleno vigor y efecto. Esta licencia no puede ser modificada o alterada de ninguna manera según lo descrito aquí por PolonApps Inc., o de otra manera con el acuerdo escrito de PolonApps Inc..ContáctenosSi tiene alguna pregunta relacionada con la privacidad mientras usa la Aplicación, o tiene preguntas sobre nuestras prácticas, por favor contáctenos vía email a polonapps@gmail.com.

